Arthur Guimaraes Pellenz 3WB
LAB 3 Relatório:

1) utilizei esses 2 comandos   y = x<<24; y = y>>24; para realocar os bits dos primeiros 3 bytes  da variavel para a direita e depois na esquerda
assim, deixando os 0 e o 21. Depois fiz o mesmo processo para o primeiro bit da variavel Z, e utilizei a operação | para z e 0xFF000000,
tendo como os resultados 00000021 ff654321

2) na função para saber se um unsigned int, tinha numeros 1 pares ou impares, eu utilizei uma variavel para pegar o ultimo bit retirado, 
assim, comparando bit a bit, uma variavel que muda entre 0 e 1 (par e impar), muda seu valor conforme if ((x & pegar_ultimo) == 1)

3.a) na função de trocar bytes eu criei 2 variaveis para metade1 e metade2, cada uma desloquei 4 bites para esquerda/direita e, após isso, 
juntei as duas utilizando o operador |, metade1 | metade2. Como teste, a variavel 0xAB, ao passar na função, retornou ba.

3.b) para essa função utilizei um loop que a cada vez fazia uma variavel (int voltar) pegar o bite retirado de x, após isso retornei x|voltar para 
retornar o resultado correto, testei os exemplos do enunciado (com 0x61) e funcionou para todos os valores de n (entre 1 e 8 obviamente) 